# Домашнее задание 4 (задача 7)

7.	Обучите модель на наборе данных Heart Disease для предсказания наличия сердечных заболеваний. Визуализируйте дерево решений и проанализируйте его структуру.

В работе были реализованы такие классификаторы:
1. Классификатор градиентного бустинга. 
2.Классификатор CatBoost. 
3. Классификатор Extra Trees. 
4. Квадратичный дискриминантный анализ. 	
5. Классификатор дерева решений. 
6. Экстремальный градиентный бустинг.
7. SVM - линейное ядро.


# Решение:

Столбцы в датасете:
- age - возраст
- sex - пол - (1 = мужчина; 0 = женщина)
- cp - тип боли в груди (4 values)
- trestbps - артериальное давление в состоянии покоя (в мм рт. ст. при поступлении в больницу)
- chol - холестерин сыворотки в мг/дл
- fbs - (уровень сахара в крови натощак > 120 мг/дл) (1 = правда; 0 = ложь)
- restecg - результаты электрокардиографии в состоянии покоя
- thalach - максимальная частота сердечных сокращений достигнута
- exang - стенокардия, вызванная физической нагрузкой (1 = да; 0 = нет)
- oldpeak - Депрессия ST, вызванная физической нагрузкой, по сравнению с состоянием покоя
- slope - наклон пиковой нагрузки сегмента ST
- ca - количество крупных сосудов (0-3), окрашенных флюороскопией
- thal - 0 = нормальный; 1 = фиксированный дефект; 2 = обратимый дефект



# Итог:

Среди всех метрик я выбрала Экстремальный градиентный бустинг и SVM - линейное ядро, 
но при условии что модель обучается на 30% выборки, поскольку у данных моделей самое большое accuracy и модели ошибаются 
только 3 раза для 1 класса (т.е. модель сказала что нет заболевания, хотя оно есть)

Причины почему я не выбрала Классификаторы с Accuracy = 0.98, поскольку accuracy меньше, но в остальном модели схожи.
