# Домашнее задание 6

1.	Взять набор данных исходя из ваших интересов.
2.	Не используйте датасеты, которые вы уже брали.
3.	Описать колонки, какие характеристики.
4.	Проведите анализ EDA.
5.	Провести предварительную обработку данных, если это необходимо (сделать данные понятными для модели машинного обучения: заполнить пропущенные значения, заменить категориальные признаки и т.д.)
6.	Решить задачу сегментации или анализа временного ряда при помощи не менее 5-ти подходов ML. Составьте ансамбль моделей.
7.	Решить задачу поиска аномалий.
8.	Визуализация. Создать графики ошибок прогнозирования, метрик качества обученной модели и важности признаков.
9.	Результат выполнения финальной работы разместить в гит репозиторий.

# Исходные данные:

- Датасет: Imdb Movie Dataset (https://www.kaggle.com/datasets/anandshaw2001/imdb-data)
- Целевая переменная: Популярность
- Признаки: id, Название фильма, Средняя оценка фильма, Общее количество голосов, Состояние фильма, Дата выхода фильма, Доход, Продолжительность фильма, Категория «для взрослых», Стоимость производства, Уникальный идентификатор, Язык,
            Оригинальное название фильма, Краткое изложение сюжета фильма, Слоган, Жанр, Названия компаний, Страны, Языки (на которые перевели), Важные термины.

# Итого:

Файлы:
- папка img - пака куда сохраняется вся информация
- Imdb Movie Dataset.csv - исходный файл про рейтинги фильмов (слишком большой файл поэтому сохранила в rar)
- Домашняя работа 6.ipynb - основной модуль (слишком большой файл поэтому сохранила в rar)
- models.py - файл с диаграммами, загрузкой файл и анализ данных
- calculations.py - хранятся все расчеты (Анализ временного ряда, аномалий и ансамбль)

