# Домашнее задание 1 (задача 7)

7.	Написать программу, которая принимает от пользователя целое число и выводит на экран его квадрат.

Задание выполнено двумя спосабами и храниться в файле: "Домашняя работа 1 (7 задание)".

Также в файле "Задание 1" выполнены все задачи из файла (т.е. все 20 заданий).

# Домашнее задание 2 

1. Создайте модуль data_loader для загрузки данных из различных источников (CSV, JSON, API)
2. Создайте методы для добавления и удаления различных типов визуализации, таких как гистограммы, линейные графики и диаграммы рассеяния. Реализуйте эти методы. 
3. Создайте метод для подсчета пустых или пропущенных значений в каждом столбце DataFrame, а также метод для вывода отчета с информацией о пропущенных значениях. Реализуйте метод заполнения пропущенных значений (например: средним, медианой или наиболее частым значением).
4. Датасет выбрать самостоятельно исходя из интересов

Датасет - Data Science Job Salaries

# Домашнее задание 3 

1. Выберите любой открытый датасет и скачайте открытый датасет, соответствующий вашим интересам или области обучения.
2. Создайте новую базу данных в системе управления базами данных (например, SQLite, PostgreSQL).
3. Создайте таблицу (или несколько таблиц) в базе данных с различными типами данных (INTEGER, TEXT, DATE), которые требуются для вашего датасета. Импортируйте данные из датасета в созданные таблицы.
4. Напишите несколько SQL-запросов для извлечения данных из таблиц базы данных. Используйте условия фильтрации (например, WHERE) для получения нужных данных.
5. Напишите SQL-запросы, использующие агрегатные функции (SUM, AVG, COUNT) для выполнения расчетов по данным таблицы.
6. Визуализируйте данные. Используйте библиотеки Python, такие как Matplotlib или Seaborn, для визуализации данных, извлеченных из базы данных. Постройте графики или диаграммы, которые помогут проанализировать и понять данные.

# Домашнее задание 4

7.	Обучите модель на наборе данных Heart Disease для предсказания наличия сердечных заболеваний. Визуализируйте дерево решений и проанализируйте его структуру.

В работе были реализованы такие классификаторы:
1. Классификатор градиентного бустинга. 
2.Классификатор CatBoost. 
3. Классификатор Extra Trees. 
4. Квадратичный дискриминантный анализ. 	
5. Классификатор дерева решений. 
6. Экстремальный градиентный бустинг.
7. SVM - линейное ядро.

# Домашнее задание 5

Реализовать минимум 5 регрессоров, сравнить метрики между собой, выбрать лучший для Вашего датасета. Можно использовать любой свой датасет.

В работе были реализованы такие классификаторы:
- Регрессор Gradient Boosting.
- Регрессор LGBM.
- Регрессор случайного леса. 
- Регрессор CatBoost.
- Регрессия Лассо.	
- Байесовская регрессия.

# Домашнее задание 6

1.	Взять набор данных исходя из ваших интересов.
2.	Не используйте датасеты, которые вы уже брали.
3.	Описать колонки, какие характеристики.
4.	Проведите анализ EDA.
5.	Провести предварительную обработку данных, если это необходимо (сделать данные понятными для модели машинного обучения: заполнить пропущенные значения, заменить категориальные признаки и т.д.)
6.	Решить задачу сегментации или анализа временного ряда при помощи не менее 5-ти подходов ML. Составьте ансамбль моделей.
7.	Решить задачу поиска аномалий.
8.	Визуализация. Создать графики ошибок прогнозирования, метрик качества обученной модели и важности признаков.
9.	Результат выполнения финальной работы разместить в гит репозиторий.
